Olá pessoal bem vindo à aula de soluções exercícios não vai começar aqui pela primeira questão que basicamente
já tá respondido aqui no portal meu pai.
Recomeçar
meus exercícios obviamente.
Primeiro passo criou uma atriz de 10 anos que começou também na primeira aula.
O pai tem um método que consegue criar matrizes de zeros especificando a quantidade e os cantos da matriz.
Um aumento nos erres como parâmetro de agradecimento no Nordeste.
Próximo passo cria uma camisa 10 uns aos outros.
Há somente dois anos feito criado.
Próximo passo criou matriz 10.5 aí talvez alguns de vocês possam ter começado a fazer isso só que não
existe pessoal não existe método fixo apenas o método antes e os erros para criar uma crise.
5 A gente tem duas formas eu vou colocar isso.
Onde está essa imagem para tentar fazer as duas formas de Mirandela a gente criou uma crise antes de
colocar antes uma explicação uma atriz por 5 3 5 se eu posso criar uma atriz de zero a zero.
Só assim o tempo do ano soma quatro formas de fazer esse exercício.
Acredito que essas duas sejam as mais fáceis.
A próxima questão crio em regime de mutirão de 0 até 50.
Como são inteiros a gente pode estar utilizando o método.
E aí como a gente quer sair dessa gente passa aqui o 10.
Se a gente quer que ele vá até o 50 a gente tem que colocar 51 aqui vai criando uma atriz solicitada.
Próximo passo cria uma rede de números pares de 10 até 50 mil numa mesma história que está utilizando
até 50 vezes o que vai especificar o parâmetro o intervalo que a gente quer utilizar.
Aí fica a matriz uma outra forma de fazer isso.
Acho que fica caso vocês tenham interesse de resolver isso aí está um pouco o conhecimento.
Você seria pegar uma atriz Assim definia ela como um nome por exemplo está utilizando o método filtro
para filtrar elementos que cumpram a regra na qual o S na divisão produz seja igual a zero.
Fiquei como um exercício pra você se casou se interessem por isso criou uma três três por três com valores
variando de zero até 8.
Pode utilizar uma combinação de dois métodos primeiro usar molde sem zero para no outro e o próximo
passo que está muito cheio.
Isso porque essa matriz aqui vai ser um acordo entre empresas formais tem 3 4 3 3
3 próximo à questão crio uma matriz identidade 3 por 3.
Até os últimos dados método ai a gente passa o número de linhas.
é uma das inúmeras reuniões do conselho.
Passo 3 está feito é atriz.
Essa forma mais fácil de fazer tem outras formas também usando um pai para gerar duas horas entre 0
e 1.
Lembrando que a resposta aqui se não conseguir encontrar exatamente nela porque eles são aleatórios
é mais fácil estar fazendo isso seria porque o caçula está do pai.
Essa soma se eu passar aqui eu ainda sou uma atriz porque se eu der um respiro que estava aqui minha
especifica que os valores que eu passei aqui são o formato a minha matriz era uma trilogia no meu lugar
por um só lamento mas ainda sou pai.
Obviamente cada vez que o rodo que elegeram número diferente porque olho próximo à questão usando um
pai para gerar um rádio 25 números aleatórios gerados uma distribuição normal.
Da mesma forma como a gente que pode ou não assumir eu amo essa forma como a distribuição normal em
poucos meses ao passo que o tamanho do meu ator é 25 25 elementos de uma distribuição normal.
A questão cria a seguinte matriz.
Então a gente pode estar fazendo essa matriz da seguinte forma.
Sei que é uma atriz que ele consegue criar utilizando método podem ver que ele vai de zero até criar
esse zero até 100.
Aliás até 101 a ele busca parar no centésimo andamento.
Eu duvido que podem ver que ele só não vai ser igual a uma atriz.
Aqui é um método um pai assassino e uma operação como escalar próxima questão criei uma rede de tamanho
20 igualmente passado empresário suspeita de pesquisa no meu país.
Se pensarmos que é um atriz de zero os 25 elementos igualmente repassados ao empresário a gente passa
no mínimo no intervalo.
O fim do intervalo quando a gente quer da matriz.
A próxima questão agora pessoal primeiramente é preciso rodar isso aqui porque senão não vou ter essa
matéria salvo na memória.
Agora posso acessar ela se eu rodar se começa a se escrever códigos com ela não daria certo ou não existissem.
Obviamente é bom começar bem o que a gente quer aqui.
Então primeiro a gente quer pegar essa tarefa que começamos no 12 e Mateus 25 na linha.
A gente quer dizer assim a terceira linha que corresponde ao índice 0 1 2 2 até o final na coluna Gente
quer a coluna a segunda com 11 anos quer zero.
Antes mesmo outro próximo eu quero o andamento do número 20 estão a crescer levou consigo apenas um
elemento.
Então 21 o andamento da quarta linha da última coluna específico quarta linha 3 com a coluna eu posso
passar ou índice quatro ou menos um mas posso ter mesmo
próximo passo 2 7 12 para uma atriz lá eu vou apresentar uma atriz aqui de novo para aparecer uma atriz
essa.
A gente quer criar elementos aqui na coluna na linha zero até a linha 3.
Ela tem que colocar e colocar de cima para não perder só porque a gente quer da Linha Zero iniciada
na linha zero indo até aparecer a terceira linha ou seja parando no terceiro índice.
Lembrando que ele vai parar não vai mostrar esse cara daqui porque a linha C3 essa linha que a gente
quer puxar apenas a segunda a segunda coluna.
Sacou Andrezinho que se podem ver para Xbox aqui ficou um pouco diferente está aqui com o formato do
vetor que a gente tem um com o Chico aqui é que a gente tem dois colchetes um espaço para virar da mesma
forma que está passando.
Só aqui a gente consegue com a mesma notação que apenas a forma como ela funciona porque as pessoas
especificar o número aqui vai mudar seu corpo daquela dimensão é tirado da matriz.
Essa isso aqui é uma matriz e um chip conheço aqui também.
Aqui tem uma matriz de três três linhas por uma coluna.
Agora se eu especificar isso aqui da forma como está vindo antes isso aqui é um vetor mas isso tem vírgula
nada especificado aqui isso aqui é um vetor com essa diferenciação.
A resposta correta para que fizesse isso seria que não seria essa aqui.
Próximo passo.
A gente quer colocar logo aqui uma crise na frente que está subindo descendo toda hora a gente quer
a última linha.
Aí a gente quer a última linha como um vetor.
Você está vendo que tem apenas uma concha y Toro Rosso e que sabe colocar aqui que ele quer a linha
menos um
subscrevendo ela não foi suficiente para finalizar a gente quer as duas últimas nem as duas últimas
nesse lote está colocando aqui que a gente quer pelo menos dois até o final.
é uma outra forma que está fazendo isso em todas as colunas mesma resposta ou seja um míssil no menu
2 vou até o final porque isso aqui é uma ilusão.
Sei que ao menos dois menos três da mesma forma como se aquele 0 2 mas pode estar utilizando notação
como negativo tanto para cima para baixo.
Aliás o negativo de baixo para cima é positivo de cima para baixo.
Não posso escrever assim ou se eu quiser se ela for mais fácil 0 2 3 3 milhões mesmo outros custos.
é isso aí ressaltar aqui pessoal que é essa que eu considero a seção mais importante fazer muitos entenderem
também é mais mais difícil vamos dizer sim não são conceitos não tão triviais.
Esse conceito negativo aqui pode confundir um pouco vocês então revisa a visão em sala.
Tem que fazer exercícios e tentem deixar que esse conceito fiquem bem claros com vocês para formalizar
esse que eu considero um pouco mais fáceis e utilizar métodos não pai.
O primeiro caso obter a soma de todos os valores médios ao MAC é atribuir uma evolução se podem haver
uma documentação que é o método que existem em desfavor do Sonae.
Aliás esta etapa fez questão de mostrar algumas peculiaridades para vocês.
Nesse caso a gente já conseguiu tal feito a resposta.
Outra forma de ter feito isso de ter colocado o MAC
pode ser igual à soma de todos a menção mais próxima ao desvio padrão dos elementos entregues.
No São ao SPD.
Esse último caso aqui é um pouquinho diferente.
é simples no caso que envolve a gente que utiliza um parâmetro do método.
Agora sim uma salinha um gol dessa aplicação.
Como é que eu posso Russomanno colunas sobre a documentação das funções em meu pai que existe como parâmetro
bonecos do samba para Access ou seja nesse parâmetro especificando qual que é o eixo na qual quer fazer
a soma.
Eu quero dizer por isso duas possibilidades para esse valor tem especificado aqui o S.
Ele pode assumir o valor 0 ou pode assumir o valor 1 o que significa isso.
Se eu pegar especificar o meu código dessa forma são essas.
Eu vou colocar mais uma vez uma curva em cima para deixar bem claras para vocês pessoal sem especificar
o Mac.
Se fizer soma com erro zero eu vou fazer uma soma nas minhas colunas.
Ou seja ele vai somar todos esses valores aqui e aqui embaixo todos os valores aqui embaixo e assim
por diante.
Como se podem ver aqui a soma de 1 6 11 16 e 20 com 65 600 tem 5 milhões sem especificar o sexo como
sendo igual a 1.
Eu até sou uma das linhas câmera do S6 por exemplo.
Aliás não saquinhos.
E assim por diante não especificando essas como sendo zero a gente está fazendo somente colunas especificando
o sexo como sendo ou.
Eu sou uma das minhas.
Como a gente quer colocar uma ou duas colunas o espaço passou e acho que isso aqui vai ser muito importante
depois nos próximos anos as próximas aulas inclusive em bandas são diversas.
Eu particularmente no meu trabalho costumo fazer o sentido dessa peça são curiosos porque o plano é
uma forma absolutamente cultura de especificar os dados vocês bidimensional como se fossem planilhas
de acção e tendo que ter o bom conhecimento desse aqui como isso aqui funciona em outros métodos também
tem essa história que consigo fazer também usar o Texas em stand by consigo usar em outras obras do
pai.
Deu um bom conhecimento à pessoa que tem o poder de tratar os soldados foram muito mais muito mais fáceis
e práticas.
Então qualquer dúvida que vocês tenham novamente perguntem na sessão de perguntas e respostas assista
se vimos outras vezes.
Caso um que tenha um recado claro e vejam a aula e acredito que como um pai tem essa história pessoal
proximal agora vamos entrar na sessão de bandas e a ação que eu considero a base do pai vai passar isso
para o pai uma das mais importantes.
Espero vocês lá.